Repository: HangfireIO/Hangfire
Catalog: src/Hangfire.Core/Dashboard/Content/resx/Strings.*.resx
Languages: zh, zh_tw

# AwaitingJobsPage_ContinuationsWarning_Text
source: Don't worry, continuations are working as expected. But your current job storage does not support some queries required to show this page. Please try to update your storage or wait until the full command set is implemented.
zh_tw: 別擔心，持續性工作正在按預期執行。 但是，您當前的作業存儲空間不支持顯示此頁面所需的一些查詢。 請嘗試更新您的存儲空間，或者等到完整的命令集被執行。

# AwaitingJobsPage_ContinuationsWarning_Title
source: Continuations are working, but this page can't be displayed
zh: 作业继续执行中，但是无法显示该页面
zh_tw: 工作繼續執行中，但是無法顯示該頁面

# AwaitingJobsPage_NoJobs
source: No jobs found in awaiting state.
zh: 没有等待中的作业
zh_tw: 沒有等待中的工作

# AwaitingJobsPage_Table_Options
source: Options
zh: 选项
zh_tw: 選項

# AwaitingJobsPage_Table_Parent
source: Parent
zh: 父级
zh_tw: 父層

# AwaitingJobsPage_Title
source: Awaiting Jobs
zh: 等待中的作业
zh_tw: 等待中的工作

# Common_Created
source: Created
zh: 创建
zh_tw: 建立

# Common_Delete
source: Delete
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# Common_DeleteConfirm
source: Do you really want to DELETE ALL selected jobs?
zh: 您确定要删除所选的全部作业吗？
zh_tw: 您確定要刪除所選的全部工作嗎？

# Common_Deleting
source: Deleting...
zh: 删除中...
zh_tw: 刪除中…

# Common_DeleteSelected
source: Delete selected
zh: 删除选中
zh_tw: 刪除選取

# Common_EnqueueButton_Text
source: Enqueue jobs
zh: 队列作业
zh_tw: 佇列工作

# Common_Enqueueing
source: Enqueueing...
zh: 加入队列中...
zh_tw: 加入佇列中…

# Common_Fetched
source: Fetched
zh: 获取到
zh_tw: 獲取到

# Common_Id
source: Id
zh: 编号
zh_tw: 編號

# Common_Job
source: Job
zh: 作业
zh_tw: 工作

# Common_JobExpired
source: Job expired.
zh: 作业过期.
zh_tw: 工作過期

# Common_JobStateChanged_Text
source: Job's state has been changed while fetching data.
zh: 作业状态已经发生变化
zh_tw: 工作狀態已被變更

# Common_LessDetails
source: Less details...
zh: 收起...
zh_tw: 收起…

# Common_MoreDetails
source: More details...
zh: 更多...
zh_tw: 更多…

# Common_PeriodDay
source: Day
zh: 天
zh_tw: 天

# Common_PeriodWeek
source: Week
zh: 周
zh_tw: 周

# Common_Reason
source: Reason
zh: 原因
zh_tw: 原因

# Common_RequeueJobs
source: Requeue jobs
zh: 重新加入队列
zh_tw: 重新加入佇列

# Common_Retry
source: Retry
zh: 重试
zh_tw: 重試

# Common_Server
source: Server
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# Common_State
source: State
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# Common_Unknown
source: Unknown
zh: 未知
zh_tw: 未知

# DeletedJobsPage_NoJobs
source: No deleted jobs found.
zh: 没有找到任何已经删除的作业
zh_tw: 沒有找到任何已經刪除的工作

# DeletedJobsPage_Table_Deleted
source: Deleted
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# DeletedJobsPage_Title
source: Deleted Jobs
zh: 删除作业
zh_tw: 刪除工作

# EnqueuedJobsPage_NoJobs
source: The queue is empty.
zh: 没有任何作业
zh_tw: 沒有任何工作

# EnqueuedJobsPage_Title
source: Enqueued jobs
zh: 队列作业
zh_tw: 佇列工作

# FailedJobsPage_FailedJobsNotExpire_Warning_Html
source: <strong>Failed jobs do not become expired</strong> to allow you to re-queue them without any time pressure. You should re-queue or delete them manually, or apply <code>AutomaticRetry(OnAttemptsExceeded = AttemptsExceededAction.Delete)</code> attribute to delete them automatically.
zh_tw: <strong>不會過期的失敗工作</strong><br/>在沒有任何時間限制下，允許你重新執行工作，您應該重新執行或刪除工作或再次加入佇列。<br />在屬性<code>AutomaticRetry(OnAttemptsExceeded = AttemptsExceededAction.Delete)</code> 設定可自動刪除

# FailedJobsPage_NoJobs
source: You have no failed jobs at the moment.
zh: 没有失败的作业
zh_tw: 沒有失敗的工作

# FailedJobsPage_Table_Failed
source: Failed
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# FailedJobsPage_Title
source: Failed Jobs
zh: 失败的作业
zh_tw: 失敗的工作

# FetchedJobsPage_NoJobs
source: The queue is empty.
zh: 没有任何作业
zh_tw: 沒有任何工作

# FetchedJobsPage_Title
source: Fetched jobs
zh_tw: 擷取工作

# HomePage_HistoryGraph
source: History graph
zh: 历史图表走势
zh_tw: 歷史圖表走勢

# HomePage_RealtimeGraph
source: Realtime graph
zh: 实时图表走势
zh_tw: 即時圖表走勢

# HomePage_Title
source: Dashboard
zh: 式表盘
zh_tw: 儀表板

# JobDetailsPage_Created
source: Created
zh: 创建
zh_tw: 建立

# JobDetailsPage_DeleteConfirm
source: Do you really want to delete this job?
zh: 确认删除这个作业吗？
zh_tw: 確認刪除這個工作嗎？

# JobDetailsPage_State
source: State
zh: 状态
zh_tw: 狀態

# JobDetailsPage_JobAbortedNotActive_Warning_Html
source: <strong>The job was aborted</strong> – it is processed by server <code>{0}</code> which is not in the <a href="{1}">active servers</a> list for now. It will be retried automatically after invisibility timeout, but you can also re-queue or delete it manually.
zh_tw: <strong>工作被終止</strong> – 在伺服器 <code>{0}</code> 被終止，此工作不在目前 <a href="{1}">執行中伺服器</a> 清單 工作在逾時後自動重試執行，也可以重新執行或手動刪除它。

# JobDetailsPage_JobAbortedWithHeartbeat_Warning_Html
source: <strong>Looks like the job was aborted</strong> – it is processed by server <code>{0}</code>, which reported its heartbeat more than 1 minute ago. It will be retried automatically after invisibility timeout, but you can also re-queue or delete it manually.
zh: <strong>作业疑似终止</strong> – 服务器代码 <code>{0}</code>, 心跳包超过1分钟请求超时后，作业会自动重试。但也可以重新加入队列或者删除作业。
zh_tw: <strong>工作疑似終止</strong> – 在伺服器 <code>{0}</code>被終止，執行時間已超過一分鐘，工作將會自動重試執行，也可以重新執行或手動刪除它。

# JobDetailsPage_JobExpired
source: Background job '{0}' has expired or could not be found on the server.
zh_tw: 背景工作 '{0}' 逾時或無法在伺服器執行此工作

# JobDetailsPage_JobFinished_Warning_Html
source: <strong>The job is finished</strong>. It will be removed automatically <em><abbr data-moment="{0}">{1}</abbr></em>.
zh_tw: <strong>工作結束</strong>. 工作將被自動移除 <em><abbr data-moment="{0}">{1}</abbr></em>.

# JobDetailsPage_Requeue
source: Requeue
zh: 重试
zh_tw: 重試

# LayoutPage_Back
source: Back to site
zh: 返回应用
zh_tw: 返回

# LayoutPage_Footer_Generatedms
source: Generated: {0}ms
zh: 耗时: {0}ms
zh_tw: 耗時：{0}ms

# LayoutPage_Footer_Time
source: Time:
zh: 时间: {0} GMT
zh_tw: 時間：

# Paginator_Next
source: Next
zh: 下一步
zh_tw: 下一步

# Paginator_Prev
source: Prev
zh: 上一步
zh_tw: 上一步

# Paginator_TotalItems
source: Total items
zh: 总条数
zh_tw: 總筆數

# PerPageSelector_ItemsPerPage
source: Items per page
zh: 每页条数
zh_tw: 每頁筆數

# ProcessingJobsPage_Aborted
source: Looks like the job was aborted
zh: 作业疑似终止
zh_tw: 工作疑似終止

# ProcessingJobsPage_NoJobs
source: No jobs are being processed right now.
zh: 没有立即执行的作业
zh_tw: 沒有立即執行的工作

# ProcessingJobsPage_Table_Started
source: Started
zh: 执行
zh_tw: 執行

# ProcessingJobsPage_Title
source: Processing Jobs
zh: 执行中作业
zh_tw: 執行中的工作

# QueuesPage_NoJobs
source: No jobs queued.
zh: 没有作业
zh_tw: 無工作

# QueuesPage_NoQueues
source: No queued jobs found. Try to enqueue a job.
zh: 队列中不存在。尝试添加作业到队列
zh_tw: 無佇列工作，嘗試加入工作至佇列

# QueuesPage_Table_Length
source: Length
zh: 长度
zh_tw: 長度

# QueuesPage_Table_NextsJobs
source: Next jobs
zh: 下一个作业
zh_tw: 下一個工作

# QueuesPage_Table_Queue
source: Queue
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# QueuesPage_Title
source: Queues
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# RecurringJobsPage_Canceled
source: Canceled
zh: 取消
zh_tw: 取消

# RecurringJobsPage_NoJobs
source: No recurring jobs found.
zh: 没有作业
zh_tw: 無工作

# RecurringJobsPage_Table_LastExecution
source: Last execution
zh: 最后执行
zh_tw: 最後執行

# RecurringJobsPage_Table_NextExecution
source: Next execution
zh: 下一个执行
zh_tw: 下一個執行

# RecurringJobsPage_Table_TimeZone
source: Time zone
zh: 时区
zh_tw: 時區

# RecurringJobsPage_Title
source: Recurring jobs
zh: 定期作业
zh_tw: 定期工作

# RecurringJobsPage_Triggering
source: Triggering...
zh: 执行中...
zh_tw: 執行中…

# RecurringJobsPage_TriggerNow
source: Trigger now
zh: 立即执行
zh_tw: 立即執行

# RetriesPage_NoJobs
source: All is OK – you have no retries.
zh: 没有重试的作业
zh_tw: 沒有重試的工作

# RetriesPage_Title
source: Retries
zh: 重试
zh_tw: 重試

# RetriesPage_Warning_Html
source: <h4>Retries are working, but this page can't be displayed</h4> <p> Don't worry, retries are working as expected. Your current job storage does not support some queries required to show this page. Please try to update your storage or wait until the full command set is implemented. </p> <p> Please go to the <a href="{0}">Scheduled jobs</a> page to see all the scheduled jobs including retries. </p>
zh_tw: <h4>重試項目正在執行，但此頁面無法顯示</h4> <p> 別擔心，重試項目正在執行中，目前的工作儲存庫無法支援查詢，請試著更新您的工作儲存庫或等待下一個執行時間點。 </p> <p> 請至 <a href="{0}">計劃</a>頁查看所有計劃工作及重試項目 </p>

# ScheduledJobsPage_EnqueueNow
source: Enqueue now
zh: 加入队列
zh_tw: 加入佇列

# ScheduledJobsPage_NoJobs
source: There are no scheduled jobs.
zh: 没有作业
zh_tw: 無工作

# ScheduledJobsPage_Table_Enqueue
source: Enqueue
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# ScheduledJobsPage_Table_Scheduled
source: Scheduled
zh: 计划的
zh_tw: 計劃的

# ScheduledJobsPage_Title
source: Scheduled Jobs
zh: 计划作业
zh_tw: 計劃工作

# ServersPage_NoServers
source: There are no active servers. Background tasks will not be processed.
zh: 没有活动服务器。后台作业将不会被执行。
zh_tw: 沒有執行中的伺服器，工作將不會被執行

# ServersPage_Table_Heartbeat
source: Heartbeat
zh: 心跳
zh_tw: 心跳

# ServersPage_Table_Name
source: Name
zh: 名称
zh_tw: 名稱

# ServersPage_Table_Queues
source: Queues
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# ServersPage_Table_Started
source: Started
zh: 执行
zh_tw: 執行

# ServersPage_Table_Workers
source: Workers
zh: 工作区
zh_tw: 工作區

# ServersPage_Title
source: Servers
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# SucceededJobsPage_NoJobs
source: No succeeded jobs found.
zh: 没有作业
zh_tw: 無工作

# SucceededJobsPage_Table_Succeeded
source: Succeeded
zh: 完成
zh_tw: 完成

# SucceededJobsPage_Table_TotalDuration
source: Total Duration
zh_tw: 總觸發時間

# SucceededJobsPage_Title
source: Succeeded Jobs
zh: 完成的作业
zh_tw: 完成的工作

# JobsSidebarMenu_Awaiting
source: Awaiting
zh: 等待中
zh_tw: 等待中

# JobsSidebarMenu_Deleted
source: Deleted
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# JobsSidebarMenu_Failed
source: Failed
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# JobsSidebarMenu_Processing
source: Processing
zh: 执行中
zh_tw: 執行中

# JobsSidebarMenu_Scheduled
source: Scheduled
zh: 计划
zh_tw: 計劃

# JobsSidebarMenu_Succeeded
source: Succeeded
zh: 完成
zh_tw: 完成

# NavigationMenu_Jobs
source: Jobs
zh: 作业
zh_tw: 工作

# NavigationMenu_RecurringJobs
source: Recurring Jobs
zh: 周期性作业
zh_tw: 定期工作

# NavigationMenu_Retries
source: Retries
zh: 重试
zh_tw: 重試

# NavigationMenu_Servers
source: Servers
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# Common_CannotFindTargetMethod
source: Can not find the target method.
zh_tw: 無法找到目標的函式

# Common_Enqueued
source: Enqueued
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# Common_NoState
source: No state
zh_tw: 無狀態

# JobsSidebarMenu_Enqueued
source: Enqueued
zh_tw: 佇列

# Metrics_ActiveConnections
source: Active Connections
zh_tw: 連線數

# Metrics_DeletedJobs
source: Deleted Jobs
zh: 删除
zh_tw: 刪除

# Metrics_FailedJobs
source: Failed Jobs
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# Metrics_ProcessingJobs
source: Processing Jobs
zh: 执行中
zh_tw: 執行中

# Metrics_RecurringJobs
source: Recurring Jobs
zh: 定时
zh_tw: 定期

# Metrics_Retries
source: Retries
zh: 重试
zh_tw: 重試

# Metrics_ScheduledJobs
source: Scheduled Jobs
zh: 计划
zh_tw: 計劃

# Metrics_Servers
source: Servers
zh: 服务器
zh_tw: 伺服器

# Metrics_SucceededJobs
source: Succeeded Jobs
zh: 成功的作业
zh_tw: 成功的工作

# Metrics_TotalConnections
source: Total Connections
zh: 总连接数
zh_tw: 總連線數

# Common_Condition
source: Condition
zh_tw: 條件

# Common_Continuations
source: Continuations
zh_tw: 持續

# Metrics_AwaitingCount
source: Awaiting
zh: 等待中
zh_tw: 等待中

# Metrics_EnqueuedCountOrNull
source: Enqueued
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# Metrics_EnqueuedQueuesCount
source: Enqueued / Queues
zh: 队列
zh_tw: 佇列

# Metrics_FailedCountOrNull
source: {0} failed job(s) found. Retry or delete them manually.
zh_tw: {0} 筆失敗的工作，重試或手動刪除它們

# HomePage_GraphHover_Failed
source: Failed
zh: 失败
zh_tw: 失敗

# HomePage_GraphHover_Succeeded
source: Succeeded
zh: 完成
zh_tw: 完成
